For: Es un bucle que sirve para hacer tareas repetitivas. Se ejecutará repetidamente mientras la expresión que contiene sea verdadera.
&&, ||, ! : Son operadores lógicos, obedecen a la lógica booleana.
&&: Significa Y. Para que sea verdadero, las expresiones que compara deben ser ambas verdaderas. De otra manera, el resultado será falso.
||: Significa O. Si alguna de las expresiones que compara es verdadera, dará un resultado verdadero. Sólo da un resultado falso si ambas expresiones que compara son falsas.
!: Significa NO. Devolverá el resultado contrario.
